О Приложении:

Passave - приложение которое позволяет сохранять - ссылки, статьи, запросы! А так же если вы зарегестрированы на сайте - позволит вам сохранить свой логин и пароль, и он всегда будет у 
вас под рукой!

Возможности Приложения Passave:

Приложение очень легкое в использовании! 

1. Что бы добавить понравившийся вам сайт, необходимо:
	- Способ 1: найдите в браузере интересующий вас сайт, и в пункте поделится выберите приложение Passave, вас перекинетна страницу авторизации - введите ваш пароль и следуйте инструкции!
	- Способ 2: на шлавной странице нажмите на крестик в верхнем меню, и добавть сайт вручную! Но для того что бы вы могли перейти на этот сайт их приложения, необходимо ввести полный путь!

2. Так же можно удалить, редактировать либо поелится ссылкой в соц сетях! Для этого нажмите и удерживайте несколько секунд нужный вам сайт, и вам высветится диалог с возможным выбором действий!
